# OnlineElectronics
## Онлайн-платформа торговой сети электроники

## Задание
- Создать веб-приложение с API-интерфейсом и админ-панелью.
- Создать базу данных, используя миграции Django.

## Требования к реализации:
### 1. Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.
Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из трех уровней:
- завод;
- розничная сеть;
- индивидуальный предприниматель.

Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования 
(не обязательно предыдущего по иерархии). Важно отметить, что уровень иерархии 
определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т. е.
завод всегда находится на уровне 0, а если розничная сеть относится напрямую 
к заводу, минуя остальные звенья, ее уровень — 1.

### 2. Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:
- Название.
- Контакты:
  - email,
  - страна,
  - город,
  - улица,
  - номер дома.
- Продукты:
  - название,
  - модель,
  - дата выхода продукта на рынок.
- Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети).
- Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек.
- Время создания (заполняется автоматически при создании).

### 3. Сделать вывод в админ-панели созданных объектов.
На странице объекта сети добавить:
- ссылку на «Поставщика»;
- фильтр по названию города;
- admin action, очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

### 4. Используя DRF, создать набор представлений:
CRUD для модели поставщика (запретить обновление через API поля 
«Задолженность перед поставщиком»).
Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.

### 5. Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели 
доступ к API.

## Технические требования
Python 3.8+  
Django 3+  
DRF 3.10+  
PostgreSQL 10+  

При выполнении тестового задания можно дополнительно использовать любые 
сторонние Python-библиотеки без всяких ограничений.

## Инструкции по запуску

1. Создать и активировать виртуальное окружение.
2. Установить необходимые зависимости с помощью 
`pip install -r requirements.txt`.
3. Создать файл .env и заполнить его по маске в sample.env
4. Средствами postgresql создать базу данных с именем, указанным в .env.
5. Создать и выполнить миграции 
```
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
```
5. Создать суперпользователя (администратора) командой:
`python manage.py csu`
с параметрами:
login: admin@admin.com
password: admin
6. Подготовьте пользователей командой 
`python manage.py AddData`
6. Запустите сервер разработки с помощью 
`python manage.py runserver`.
7. Войдите в админ-панель по адресу `http://localhost:8000/admin/` 
и начните управление объектами сети.
8. Документация отображается по адресам: 
```
http://127.0.0.1:8000/api/docs/
http://127.0.0.1:8000/api/redoc/
```


## API-эндпоинты

- Список, создание, изменение и удаление продуктов: `/drf/api/Product/`

- Список, создание, изменение и удаление торговых сетей: `/drf/api/TradingNetwork/`

- Список, создание, изменение и удаление поставщика: `/drf/api/NetworkUnit/`

- Регистрация, создание, изменение и удаление пользователей: `drf/users/`

- Фильтрация объектов сети по стране: `/drf/api/NetworkUnit/?country=<country_name>`

## Права доступа

- Доступ к API имеют только активные сотрудники.

## Пример использования API

- Создание объекта поставщика:

```json
{
  "name": "Название поставщика",
  "email": "supplier@example.com",
  "country": "Страна",
  "city": "Город",
  "street": "Улица",
  "house_number": "123",
  "debt_to_supplier": 100.50
}
```

% Покрытие тестами
TOTAL 376 36 90%

## Документация API

Документация API доступна после запуска сервера по адресу: http://localhost:8000/redoc/